=Ang Kanyang Piniling Biyaya=
(Kung maglalakas-loob kang hawakan ang aking pagkatao,
patay ka na)
=Episode 8=
Xiao Yicheng.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Xiao Wenjing
ang lakas ng loob mo!
Sabihin mo sa akin. Nasaan si Lu Zhen'er?
Gusto mo siyang patayin.
Bakit ba iniisip mo pa ang buhay niya?
Ibigay si Lu Zhen'er.
O kaya'y kastahin kita, isang masamang prinsipe
na sumiping sa isang konsorte ng imperyo.
Xiao Wenjing, sampung taon ko nang binantayan ang hangganan.
Papatayin mo ba
nang ganoon lang kaswal ang isang mahusay na ministro?
Nasaan si Lu Zhen'er?
Kung papatayin mo ako,
ang hangganan ay magiging magulo.
Ang Beizhao ay mayroong higit sa isang heneral.
Hindi mo kami kailangan
para pangalagaan ang kapayapaan ng Beizhao.
Sige, patayin mo ako kung maglakas-loob ka.
Mga guwardiya!
- Oo!
Dalhin si Prinsipe Rui sa piitan.
Kilala mo ba kung sino ako?
Ito ay lubos na mapanghamon!
Lu Zhen'er,
Bibigyan kita ng tatlong araw.
Pagkatapos ng tatlong araw, kung hindi kita makikita,
maghandang kunin
ang bangkay ni Xiao Yicheng.
Kalokohan! Napakaloko!
Ilayo mo siya.
Fu An,
Wala pa ring balita tungkol kay Lu Zhen'er?
Kamahalan, hindi pa po.
Nakalimutan ko.
Magagalak si Lu Zhen'er
kung mamatay si Xiao Yicheng.
Hindi niya isugal ang buhay niya para sa kanya.
Hanapin mo si Yindan.
Oo.
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Mula kay Yin,
Alam mo ba
na hinahanap ni Empress Dowager Chen si Lu Zhen'er?
dahil sa insidente sa Cold Palace?
Lalabas siya para sa iyo.
Kamahalan,
Hindi ko alam kung nasaan ang Kanyang Kamahalan.
Tutulungan mo ba akong hanapin si Lu Zhen'er?
Hindi ko siya papatayin.
Hinanap kita
para lamang mahanap siya
bago pa man makita ni Empress Dowager Chen.
Kung siya ang
unang mahuhulog sa kamay ni Empress Dowager Chen,
tiyak na mamamatay siya.
Kung wala ang iyong tulong,
Hindi siya makakatakas sa lungsod ng imperyo.
Matatagpuan din siya kalaunan.
Talaga bang
patatawarin ng Kamahalan ang Kanyang Kamahalan?
Gagawin ko.
Kahit papaano sa pagkakataong ito,
Hindi ko siya papatayin.
Ano ang dapat kong gawin, Kamahalan?
Bitawan mo ako!
(Xiao Wenjing)
- Bitawan mo ako!
(Binabantaan mo ako gamit ang Yindan?)
(Napakataksil!)
Paki-anunsyo po ako. Hinahanap ko ang Kanyang Kamahalan.
Konsorte Lu?
Kamahalan, matagal na po kitang hinihintay.
Sundan mo ako sa loob.
Siguro hindi ka niya nakita ngayon.
Maaaring hindi ako ipaglaban ng Kanyang Kamahalan.
Gagawin niya.
Ikaw ang mauna.
Ituloy bukas.
Oo.
Nasaan ka, Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er,
parang pamilyar ba ang lugar na ito?
Ano ang gusto mo?
Nagplano ka laban sa akin
at nagpadala ka ng mga tao para hulihin ako sa pangangalunya.
Gagantihan kita nang may kapalit.
Lu Zhen'er,
Sino sa tingin mo ang nagpadala sa akin para saktan ka?
Mag-enjoy ka rito.
Sa wakas ay matutulog na ako
kasama ang babae ng emperador.
Kamahalan,
Hayaan ninyong kaming mga kapatid ang maglingkod sa inyo nang maayos ngayong gabi.
Umalis ka na!
Lu Zhen'er,
Anong problema?
Duwag ka!
Papatayin kita!
Lu Zhen'er? Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
Gising ka na.
Lu Zhen'er, ikaw...
Lu Zhen'er, anong ginagawa mo?
Papatayin kita!
Ikaw? Patayin mo ako?
Lu Zhen'er!
Bitawan mo!
Ano ka ba, aso ka ba?
Naku, ako nga!
Lu Zhen'er, anong nangyayari sa'yo?
Hindi ko akalain na makikipagsabwatan ka
sa Empress Dowager.
para gumawa ng ganitong kasuklam-suklam na bagay.
Makinig ka sa akin.
Ang kalokohan tungkol sa kalinisang-puri?
Wala akong pakialam. / Wala akong pakialam.
Isa lamang itong sisidlan ng laman.
Sa tingin mo ba makakasira iyon sa akin?
Mangarap ka!
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hindi na ako magtitiwala sa'yo.
Wala akong ideya
kung ano ang pinagsasabi mo.
Ginawa mo man o hindi,
Ipakita mo sa akin ang mga natitira mong tricks!
Gusto kong makita
kung gaano kababa ang iyong lulubog.
Bukod sa paggamit ng Yindan para akitin kang lumabas,
Wala na akong ibang ginawa.
Naranasan mo na ba o hindi?
Mga salita mo lang 'yan.
Hindi na ako muling magtitiwala sa isang ahas na katulad mo.
Maniwala ka sa gusto mo.
Nasaan si Yindan?
Gusto ko siyang makita.
Kamahalan, masama po.
Nawala si Miss Yindan.
Ano?
Hindi ba't inutusan kita na protektahan siya?
Ano ang nangyari?
Nagtalaga ako ng mga bantay
para protektahan siya, Kamahalan.
Pero sabi ni Miss Yindan
kailangan niya ng pribadong silid,
at pagkatapos ay nawala siya.
Ano ang ibig sabihin?
Ano ang ibig mong sabihin na 'nawala'?
Hinanap namin ang privy
at malapit.
Walang bakas niya.
Saan ka pupunta?
Si Chen Wanyi siguro 'yon.
Kinakaharap ko siya.
Ihahatid kita.
Tara na.
Nasaan si Yindan?
Ang lakas ng loob mong pumasok
sa Wanchun Hall nang walang paalam!
Wala ka bang respeto sa kaayusan?
Ako ang utos!
Nasaan si Yindan?
Nakakatawa!
Nawalan ka ng katulong
at hinihingi mo sa akin ang kasagutan?
Paano ko dapat malaman?
Ikaw!
Nanay, ibigay mo na siya.
Wala pa akong nakikilalang 'Yindan'.
Kung tatanggi ka,
Huhukayin ko ang kabaong ni Ama
mula sa mausoleum ng imperyo
at ipakain ang kaniyang mga buto sa mga aso.
Xiao Wenjing, hindi ka mangangahas!
Kahit ano ay kaya kong ipaglaban.
Bibilang ako hanggang tatlo.
Kung hindi mo palalayain si Yindan,
Ako mismo ang maghuhukay ng libingan.
Isa.
Nagbobola ka.
Tatlo.
Tumigil!
Ikaw na kawawa!
Nauubos na ang pasensya ko, Nay.
Kahit ano pang kalokohan,
at kahit ano pa man ang iyong piliin,
Ginagarantiya ko
Nilapastangan ang bangkay ng ama.
Nakatakas si Lu Zhen'er.
Kailangang may pumalit sa kanya.
Ano ang sinabi mo?
Lu Zhen'er,
lahat ng nangyari
sa kasambahay mo ngayon
kasalanan mo.
Lu Zhen'er!
Hindi!
Umalis ka! Umalis ka!
Tulong!
Hindi!
Tumigil!
Patawarin mo kami, Kamahalan!
Ilayo mo siya.
Awa!
Maawa ka!
???Huli na ang tagsibol pagkatapos ng niyebe???
???Nakapagtiis ng lungkot at saya???
???Paggala-gala sa mga lansangan,
ang kwento ay hindi pa tapos???
???Paglingon ko, nawala ka na pala???
???Nahiwalay ng alikabok ng nakaraan???
???Ang ating muling pagsasama na natatakpan ng liwanag ng buwan???
???Pagbigyan mo ako ng kawalang-bahala o lambing???
???Nagtutulakan ang mga tao, naghahabulan sa kanilang mga balikat???
???Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa???
???Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat???
???Ayaw magsalita, ayaw tumitig???
???Pero hinahanap-hanap ko ang iyong sulyap???
???Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan???
???Kasunod ng karilagan ang kagilagilalas???
???Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan???
???Hahalikan ko ba ang mukha mo???
???Hinding-hindi kita malilimutan, sana ay maayos ka???
???Hiramin ang unang sinag
ng liwanag ng tagsibol???
???Maaari ba itong magdulot para sa atin????
???Isang paglingon,
na tumatagal hanggang sa katapusan ng panahon???
???Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa???
???Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat???
???Ayaw magsalita, ayaw tumitig???
???Pero hinahanap-hanap ko ang iyong sulyap???
???Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan???
???Kasunod ng karilagan ang kagilagilalas???
???Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan???
???Hahalikan ko ba ang mukha mo???